This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Siri ini adalah karya fiksyen. Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Do you even realize you were drugged with a diuretic, Thun?
Adakah anda sedar anda telah diberi ubat diuretik, Thun?
They still haven’t found who did it.
Mereka masih belum menemui siapa yang melakukannya.
I knew you were going to say sorry.
Saya tahu awak akan minta maaf.
You didn’t do anything wrong, Keen.
Awak tak buat salah pun, Keen.
These fuckers are screwing over the public!
Bangsat ini mengacau orang ramai!
I'm sorry for causing you trouble.
Saya minta maaf kerana menyusahkan awak.
It's ok.
tak apa.
I really needed to pee, so I stopped by to relieve myself.
Saya benar-benar perlu kencing, jadi saya singgah untuk melegakan diri.
And ended up stumbling across a corpse.
Dan akhirnya terjumpa mayat.
I think Muay’s death and your father’s
Saya rasa kematian Muay dan ayah awak
was commited by the same person.
telah dilakukan oleh orang yang sama.
And based on the evidence I have right now...
Dan berdasarkan bukti yang saya ada sekarang...
But you’re still my son!
Tetapi awak tetap anak saya!
Pakorn is the killer.
Pakorn adalah pembunuh.
Let me be a father for once.
Biarkan saya menjadi seorang bapa untuk sekali.
Why would you even try now?
Mengapa anda mahu mencuba sekarang?
You’re ten years too late.
Anda sudah terlambat sepuluh tahun.
You fucking suck!
Sialan!
But still… you’re my son!
Tetapi tetap… awak anak saya!
About what I said.
Tentang apa yang saya katakan.
If you ever change your mind, just let me know.
Jika anda berubah fikiran, beritahu saya.
Betrayal
Pengkhianatan
Oh! Mr.Phuwish, when did you get here?
Oh! Mr.Phuwish, bila awak sampai sini?
Oh..
oh..
Petch, hello.
Petch, hello.
Hello.
Hello.
I came to visit Thun.
Saya datang melawat Thun.
Ah.
Ah.
Hello, Coach.
Hello, Jurulatih.
Hello.
Hello.
I really have to thank you, Mr.Phuwish,
Saya benar-benar perlu berterima kasih kepada anda, Encik Phuwish,
for being so kind and stepping in for Thun.
kerana begitu baik dan melangkah masuk untuk Thun.
Ah.
Ah.
If you hadn’t helped,
Jika anda tidak membantu,
I honestly wouldn’t know how I was going to pay for Thun’s medical bills.
Sejujurnya saya tidak tahu bagaimana saya akan membayar bil perubatan Thun.
Oh, it’s nothing, Coach Petch.
Oh, bukan apa-apa, Jurulatih Petch.
We’re not strangers.
Kami bukan muhrim.
Once we start helping, we’ve got to see it through. Yes.
Sebaik sahaja kami mula membantu, kami perlu melihatnya. ya.
Look at him.
Tengok dia.
I can finally breathe a little.
Saya akhirnya boleh bernafas sedikit.
Yeah.
Ya.
He’s not seriously hurt or anything.
Dia tidak cedera serius atau apa-apa.
Thanks again, Mr.Phuwish.
Terima kasih sekali lagi, En.Phuwish.
Happy to help, Thun.
Senang dapat membantu, Thun.
Actually, I was going to find you, Coach Petch.
Sebenarnya, saya akan mencari awak, Jurulatih Petch.
I’ve got something important I want to talk to you about.
Saya ada perkara penting yang ingin saya bincangkan dengan awak.
It’s about the Petchsak Academy.
Ia mengenai Akademi Petchsak.
I’ll come visit the gym this evening.
Saya akan datang melawat gim petang ini.
I want to see how everyone’s doing.
Saya mahu melihat keadaan semua orang.
You’re more than welcome.
Anda amat dialu-alukan.
Alright, I’ll see you there then.
Baiklah, saya akan jumpa awak di sana nanti.
I’ll be going now.
Saya akan pergi sekarang.
Okay.
Okay.
Come on, I’ll walk you out.
Jom, saya ajak awak keluar.
Oh, thank you. Take care.
Oh, terima kasih. Jaga diri.
See you soon. See you.
Jumpa lagi. jumpa awak.
Goodbye.
selamat tinggal.
Yes.
ya.
Thanks again, Coach Petch.
Terima kasih sekali lagi, Jurulatih Petch.
Hey, Mai, come help carry some stuff.
Hei, Mai, tolong bawa barang.
Sure, Uncle Petch.
Pasti, Pakcik Petch.
Hello.
Hello.
It’s so hot.
Ia sangat panas.
How are you feeling, bro? Tired from the long drive?
Apa perasaan awak, bro? Penat kerana memandu jauh?
Just a bit.
Sedikit sahaja.
Have you eaten yet?
Dah makan ke belum?
Huh?
Hah?
Not yet. Got anything to eat?
belum lagi. Ada apa-apa untuk dimakan?
I prepared something. Bought it and waited for you all to get back.
Saya sediakan sesuatu. Membelinya dan menunggu anda semua kembali.
Really?
Betul ke?
I'm tired, let’s head inside.
Saya penat, mari masuk ke dalam.
What happened here?
Apa yang berlaku di sini?
Why such a mess?
Kenapa jadi huru-hara?
Again?
sekali lagi?
Let’s check first to see if anything’s missing.
Mari kita semak dahulu jika ada yang kurang.
Uncle Petch! Everyone! It’s bad!
Pakcik Petch! Semua orang! teruk!
Something’s happened! Someone broke into the gym!
Sesuatu telah berlaku! Seseorang menceroboh gim!
Hurry, Uncle Petch!
Cepat, Pakcik Petch!
Where is the thief, Mai?
Mana pencuri tu Mai?
I didn’t see anyone, Uncle.
Saya tidak nampak sesiapa, Pakcik.
Shit.
sial.
Why the hell is your room this trashed?
Kenapa bilik awak bersepah?
We don’t know.
Kami tidak tahu.
It was like this when we got here.
Beginilah ketika kami tiba di sini.
Where’s Ait?
Mana Ait?
Check if anything’s missing.
Semak jika ada yang hilang.
Nothing’s gone.
Tiada apa-apa yang hilang.
Let’s double-check just to be sure.
Mari semak semula untuk memastikan.
Shit… Ait..
Sial… Ait..
Nothing’s missing from my stuff.
Tiada apa-apa yang hilang dari barangan saya.
Same with me.
Sama juga dengan saya.
Then what the hell was the person searching for in your room?
Kemudian apa yang orang itu cari di dalam bilik anda?
Coach, Ait’s gone.
Jurulatih, Ait sudah tiada.
He packed up and took all his stuff.
Dia mengemas dan mengambil semua barangnya.
Could it have been Ait?
Mungkinkah Ait?
Ait?
kepunyaan?
But why would he do something like that?
Tetapi mengapa dia melakukan perkara seperti itu?
And nothing was even stolen.
Dan tiada apa pun yang dicuri.
I don’t think it was Ait.
Saya tidak fikir ia adalah Ait.
He’s not that kind of person.
Dia bukan orang macam tu.
I don’t want to think it was Ait either.
Saya tidak mahu fikir ia adalah Ait juga.
But the room’s a wreck,
Tetapi bilik itu rosak,
and now he’s gone again, what am I supposed to think?
dan sekarang dia sudah tiada lagi, apa yang aku patut fikir?
Maybe it was something urgent and he left quickly without telling anyone
Mungkin ia adalah sesuatu yang mendesak dan dia segera pergi tanpa memberitahu sesiapa
His sister’s still sick, remember?
Adiknya masih sakit, ingat?
But why are you defending Ait so much?
Tapi kenapa awak sangat membela Ait?
Let’s go.
jom pergi.
Hey, what the hell?
Hei, apa kejadahnya?
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
What are you guys doing?!
Apa yang kamu lakukan?!
Hey, grab him!
Hei, tangkap dia!
Shit!
sial!
Thun!
Acungkan jempol!
Stop!
Berhenti!
Mai!
Mei!
If you don’t want to die,
Jika anda tidak mahu mati,
stay fucking still!
tetap diam!
You heard him, stay still. Bring him here!
Awak dengar dia, diam. Bawa dia ke sini!
You! Come here!
awak! Kemarilah!
Bro!
Abang!
Please leave him alone.
Tolong tinggalkan dia.
Come here.
Datang sini.
He told you to stay still.
Dia suruh awak diam.
Stop it!
Hentikan!
Hey!
Hei!
I said stay still! Hey, stop!
Saya kata diam! Hei, berhenti!
Stay still!
Tetap diam!
Please! Please don’t hurt my son!
Tolonglah! Tolong jangan sakitkan anak saya!
I’m begging you!
Saya merayu awak!
If you don’t want anything to happen to him, then pay back Sia Thep.
Jika anda tidak mahu apa-apa berlaku kepadanya, maka bayar balik Sia Thep.
That’s all.
Itu sahaja.
I don’t have the money right now.
Saya tidak mempunyai wang sekarang.
Just give me a bit more time.
Beri saya sedikit masa lagi.
You want more time? Ha!
Anda mahu lebih banyak masa? Ha!
You want time?
Anda mahu masa?
Fine.
baiklah.
You want time?!
Anda mahu masa?!
No, please!
Tidak, tolong!
Mawin!
Mawin!
You want time?!
Anda mahu masa?!
Stop!
Berhenti!
That’s enough.
Cukuplah.
Please stop.
Tolong berhenti.
Give us more time.
Beri kami lebih masa.
I’ll go fight and I’ll pay it all back.
Saya akan pergi melawan dan saya akan membayar semuanya kembali.
I don’t care how you do it, but I need Sia Thep’s money!
Saya tidak kisah bagaimana anda melakukannya, tetapi saya perlukan wang Sia Thep!
Now! Right now.
Sekarang! Sekarang ni.
Or else..
Ataupun..
How do I open this?!
Macam mana saya nak buka ni?!
No!
Tidak!
Don’t!
jangan!
Give me my money!
Beri saya wang saya!
No..
tidak..
Where’s my money?!
Mana duit saya?!
Let him go!
lepaskan dia!
Don’t, he’s got a gun.
Jangan, dia ada pistol.
Let me go!
lepaskan saya!
Hey!
Hei!
Thun!
Acungkan jempol!
Stay still!
Tetap diam!
What’s going on here?!
Apa yang berlaku di sini?!
Why are you doing this?!
Kenapa awak buat macam ni?!
MP Phuwish.
Ahli Parlimen Phuwish.
Yes.
ya.
They owe my boss money, sir.
Mereka berhutang dengan bos saya, tuan.
But they kept stalling,
Tetapi mereka terus terhenti,
so we had to do this.
jadi kami terpaksa melakukan ini.
This country has laws.
Negara ini mempunyai undang-undang.
Who’s your boss, anyway?
Siapa bos awak, anyway?
How dare you act like you’re above the law?
Beraninya anda bertindak seolah-olah anda berada di atas undang-undang?
Our boss is Sia Thep.
Bos kami ialah Sia Thep.
You must’ve heard of him.
Anda mesti pernah mendengar tentang dia.
Ah.
Ah.
I thought so, I figured Sia Thep wasn’t a good person.
Saya fikir begitu, saya fikir Sia Thep bukan seorang yang baik.
I’d like to have a word with your boss.
Saya ingin bercakap dengan bos awak.
What are you planning to do?
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
I said I’d like to talk to Sia Thep.
Saya berkata saya ingin bercakap dengan Sia Thep.
Boss, MP Phuwish wants to speak with you.
Bos, MP Phuwish mahu bercakap dengan anda.
Understood.
Difahamkan.
(Sia Thep) Hello, MP Phuwish. What’s this about?
(Sia Thep) Hello, MP Phuwish. pasal apa ni?
How much does Petchsak owe you?
Berapakah hutang Petchsak kepada anda?
(Sia Thep) (This has nothing to do with you, Mr.MP.)
(Sia Thep) (Ini tiada kaitan dengan anda, Tn.MP.)
(They borrowed money from me, they’ve got to pay me back.)
(Mereka meminjam wang daripada saya, mereka perlu membayar balik kepada saya.)
I’ll pay the debt for them.
Saya akan membayar hutang untuk mereka.
Now can you tell me how much they owe you?
Sekarang boleh awak beritahu saya berapa banyak hutang mereka kepada awak?
(Sia Thep) (One million baht.)
(Sia Thep) (Satu juta baht.)
One million baht.
Satu juta baht.
Phuwish Hatthaniyom, one million baht.
Phuwish Hatthaniyam, satu juta baht.
Here’s a cashier’s check for one million.
Berikut adalah cek juruwang untuk satu juta.
I’ll leave it with your minions.
Saya akan meninggalkannya dengan antek awak.
Once you’ve got the money..
Bila dah dapat duit..
Then get the fuck out.
Lepas tu keluar.
Yes, sir.
Ya, tuan.
And the rest of you, remember this..
Dan anda yang lain, ingat ini..
I won’t let you pull this string on anyone else again.
Saya tidak akan membenarkan anda menarik tali ini pada orang lain lagi.
I will wipe out all the courrupting force in the boxing industry!
Saya akan menghapuskan semua kuasa rasuah dalam industri tinju!
Off you go.
pergilah.
Mawin!
Mawin!
Are you okay?
awak okay tak?
Can you stand?
bolehkah awak berdiri
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
Let’s get you patched up first.
Mari kita tampal anda dahulu.
I’m really sorry, sir.
Saya benar-benar minta maaf, tuan.
You had to step in because of us.
Awak terpaksa masuk kerana kami.
I already told you, you don’t have to call me that.
Saya sudah beritahu awak, awak tak perlu panggil saya begitu.
This is all my fault.
Ini semua salah saya.
I didn’t take good care of my kids.
Saya tidak menjaga anak-anak saya dengan baik.
Got fooled out of our money.
Terpedaya dengan wang kita.
And when we tried to host an event to pay it back, that fell apart too.
Dan apabila kami cuba menganjurkan acara untuk membayarnya, perkara itu juga runtuh.
Now you’ve had to step in and pay the debt for us…
Sekarang anda terpaksa masuk dan membayar hutang untuk kami…
I don’t even know how I’ll pay you back.
Saya pun tak tahu macam mana saya nak bayar balik awak.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Uncle Petch, don’t blame yourself.
Pakcik Petch, jangan salahkan diri sendiri.
It’s my fault the event didn’t work out.
Salah saya acara itu tidak berjaya.
It’s okay.
tak apa.
Nobody’s to blame here.
Tiada siapa yang perlu dipersalahkan di sini.
It’s all my fault.
Ini semua salah saya.
I have to say sorry to you, sir.
Saya perlu meminta maaf kepada anda, tuan.
Sorry.
Maaf.
I’m sorry.
saya minta maaf.
So sorry.
Jadi maaf.
And thank you for everything.
Dan terima kasih untuk segalanya.
Honestly…
Sejujurnya…
I actually came here today because I wanted to ask for something.
Saya sebenarnya datang ke sini hari ini kerana saya ingin bertanya sesuatu.
But after seeing what you’ve all just been through…
Tetapi selepas melihat apa yang anda semua baru lalui…
I didn’t want to trouble you.
Saya tidak mahu menyusahkan awak.
It’s fine. Please, tell us.
tak mengapa. Tolong beritahu kami.
Let us return the favor.
Marilah kita membalas budi.
It’s about...
Ia lebih kurang...
the Hero Fight event.
acara Hero Fight.
As you all know,
Seperti yang anda semua tahu,
it was a dramatic loss.
ia adalah satu kehilangan yang dramatik.
And I know that wasn’t anyone’s fault.
Dan saya tahu itu bukan salah sesiapa.
But I had to cover the damage fee...
Tetapi saya terpaksa menanggung kos kerosakan...
Lost credibility with the insurers, the sponsors, the other gyms.
Hilang kredibiliti dengan syarikat insurans, penaja, gim lain.
So I’ll be real with you…
Jadi saya akan benar-benar dengan anda…
I’m struggling too.
Saya juga sedang berjuang.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
You shouldn’t have gone through any of this.
Anda tidak sepatutnya melalui semua ini.
We’re in the same boat now, aren’t we?
Kita berada dalam bot yang sama sekarang, bukan?
So…
Jadi…
I want to be part of Petchsak Academy.
Saya mahu menjadi sebahagian daripada Akademi Petchsak.
Sorry? What do you mean by that?
Maaf? Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
No need to apologize, coach Petch.
Tidak perlu minta maaf, jurulatih Petch.
I...
saya...
Let me be blunt.
Biar saya terus terang.
I want to buy Petchsak Academy from you.
Saya ingin membeli Akademi Petchsak daripada anda.
And in return,
Dan sebagai balasan,
I'll consider that we’re all even now.
Saya akan menganggap bahawa kita semua walaupun sekarang.
Excuse me?
maafkan saya?
You don’t have to give me an answer right away.
Anda tidak perlu memberi saya jawapan segera.
Think it over.
Fikir balik.
Why do you want to buy this place?
Kenapa awak nak beli tempat ni?
We’re still small.
Kami masih kecil.
We haven’t accomplished anything big yet.
Kami belum mencapai sesuatu yang besar lagi.
Don’t sell yourself short, Keen.
Jangan jual diri anda pendek, Keen.
Petchsak Academy may not be huge.
Akademi Petchsak mungkin tidak besar.
But organizing a fight this well is already impressive.
Tetapi menganjurkan pertarungan telaga ini sudah mengagumkan.
You should all be proud.
Anda semua patut berbangga.
You’ve all done amazing.
Anda semua telah melakukan yang menakjubkan.
You just need an opportunity.
Anda hanya perlukan peluang.
And I’m here to give it to you.
Dan saya di sini untuk memberikannya kepada anda.
Thank you so much for your kindness, Phuwish.
Terima kasih banyak atas kebaikan anda, Phuwish.
Really, thank you.
Sungguh, terima kasih.
So that means…
Jadi maksudnya…
You’ve made a decision?
Anda telah membuat keputusan?
Um…
satu…
We’d like to talk it over first.
Kami ingin membincangkannya terlebih dahulu.
Of course.
Sudah tentu.
What do we do, Dad?
Apa yang kita lakukan, ayah?
I don’t know.
saya tak tahu.
Part of me wants to sell, just to be done with all this.
Sebahagian daripada saya mahu menjual, hanya untuk selesai dengan semua ini.
But part of me… I’d hate to see it belong to someone else.
Tetapi sebahagian daripada diri saya... Saya tidak suka melihat ia milik orang lain.
At least Phuwish seems like a good guy.
Sekurang-kurangnya Phuwish kelihatan seperti lelaki yang baik.
If he cleared the debt with Sia Thep,
Jika dia menjelaskan hutang dengan Sia Thep,
Maybe the worst is already behind us.
Mungkin yang paling teruk sudah di belakang kita.
I think selling is a good idea.
Saya fikir menjual adalah idea yang baik.
It’s the only way out for us.
Ia satu-satunya jalan keluar untuk kita.
We can start fresh.
Kita boleh mula baru.
Thun, what do you think?
Thun, apa pendapat anda?
Coach Petch..
Jurulatih Petch..
P. White Tiger Gym has an offer too.
P. White Tiger Gym ada tawaran juga.
Thun, how are you feeling?
Thun, apa perasaan awak?
You doing okay?
Awak sihat?
What do you want from me?
Apa yang awak nak dari saya?
I came because I was worried.
Saya datang sebab saya risau.
That’s why I came to see you.
Sebab tu saya datang jumpa awak.
You came because you care or because you want to see the damage you’ve done?
Anda datang kerana anda mengambil berat atau kerana anda ingin melihat kerosakan yang telah anda lakukan?
What the hell are you talking about?
Apa yang awak cakap ni?
I don't know..
saya tak tahu..
This whole time, you’ve just been trying to get in my way.
Sepanjang masa ini, awak hanya cuba menghalang saya.
Trying to buy Typhoon and poach him from our gym.
Cuba membeli Taufan dan memburunya dari gim kami.
Rigging the match against me. And now this, this was you too, wasn’t it?
Menipu perlawanan terhadap saya. Dan sekarang ini, ini adalah kamu juga, bukan?
You think I drugged you?
Awak fikir saya membius awak?
Hmph, don’t talk when you don’t know anything.
Hmph, jangan cakap kalau tak tahu apa-apa.
So tell me what you do know.
Jadi beritahu saya apa yang anda tahu.
I…
saya…
I can’t tell you right now.
Saya tidak boleh memberitahu anda sekarang.
Again?
sekali lagi?
So why are you even here?
Jadi mengapa anda berada di sini?
Just to rub it in?
Hanya untuk menggosoknya?
You should leave, I don’t want to see you anymore.
Awak patut pergi, saya tak nak jumpa awak lagi.
I just want you to know.
Saya cuma nak awak tahu.
I would never hurt you.
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
I came here today to make you an offer.
Saya datang ke sini hari ini untuk membuat tawaran kepada anda.
I’ll pay off Petchsak Academy’s debts.
Saya akan membayar hutang Akademi Petchsak.
Everything, from Sia Thep and the money you borrowed from MP Phuwish for the event.
Segala-galanya, daripada Sia Thep dan wang yang anda pinjam daripada MP Phuwish untuk majlis itu.
Why would you suddenly want to help us?
Mengapa anda tiba-tiba mahu membantu kami?
I really can’t explain it right now.
Saya benar-benar tidak dapat menjelaskannya sekarang.
But this is the only way I can keep you and everyone safe.
Tetapi ini adalah satu-satunya cara saya boleh memastikan anda dan semua orang selamat.
Please, just let me do something right as a father.
Tolong, izinkan saya melakukan sesuatu yang betul sebagai seorang bapa.
Why would you even try now? You’re ten years too late.
Mengapa anda mahu mencuba sekarang? Anda sudah terlambat sepuluh tahun.
You fucking suck.
Kau sial.
But you’re still my son.
Tapi awak tetap anak saya.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
To be honest.
Sejujurnya.
I feel guilty toward MP Phuwish.
Saya rasa bersalah terhadap MP Phuwish.
He’s done so much for us already.
Dia telah melakukan begitu banyak untuk kita.
I don’t know, Dad.
Saya tidak tahu, ayah.
Whatever I choose, I keep messing up.
Apa sahaja yang saya pilih, saya tetap kacau.
I don’t know what to do anymore.
Tak tahu nak buat apa lagi.
Keen.
Keen.
What do you think?
Apa pendapat anda?
This is important, why are you just telling us now?
Ini penting, kenapa awak baru beritahu kami sekarang?
I’m sorry.
saya minta maaf.
Everything’s been a mess, I didn’t get the chance.
Semuanya menjadi kucar-kacir, saya tidak mendapat peluang.
We need to talk.
Kita perlu bercakap.
Keen.
Keen.
Pakorn, your father, might be messing with your head.
Pakorn, ayah awak, mungkin kacau kepala awak.
What do you mean by that?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Don’t forget, Pakorn’s the one who rigged the match when you fought Typhoon.
Jangan lupa, Pakorn adalah orang yang menipu perlawanan semasa anda melawan Taufan.
That’s what got Mawin into debt in the first place.
Itulah yang menyebabkan Mawin mula berhutang.
And you were drugged and our whole event falls apart.
Dan anda telah dibius dan seluruh acara kami berantakan.
Now he shows up to take us over?
Sekarang dia muncul untuk mengambil alih kita?
You've been like this since the hospital.
Awak memang macam ni sejak masuk hospital.
You’re mad because I didn’t tell you about my dad, right?
Awak marah sebab saya tak beritahu awak tentang ayah saya, kan?
Well, should I?
Baik, patutkah saya?
Am I a stranger to you?
Adakah saya orang asing bagi awak?
I thought we were in this together.
Saya fikir kita berada dalam ini bersama-sama.
So why didn’t you tell me something that important?
Jadi mengapa anda tidak memberitahu saya sesuatu yang penting?
But I tried to understand.
Tetapi saya cuba memahami.
I figured maybe you had your reason not to tell me.
Saya fikir mungkin awak ada alasan untuk tidak memberitahu saya.
But I can’t, Thun.
Tetapi saya tidak boleh, Thun.
The reason I didn’t tell you… is because I don’t see him as my dad.
Sebab saya tidak beritahu awak... adalah kerana saya tidak melihat dia sebagai ayah saya.
Keen, remember what I told you that day?
Keen, ingat apa yang saya beritahu awak hari itu?
Pakorn is my father who abandoned me and my mother ten years ago.
Pakorn ialah ayah saya yang meninggalkan saya dan ibu saya sepuluh tahun lalu.
I think someone like that doesn’t deserved a place in my life
Saya rasa seseorang seperti itu tidak layak mendapat tempat dalam hidup saya
or in our life.
atau dalam hidup kita.
That’s why I didn’t say anything.
Sebab itu saya tidak berkata apa-apa.
I’m sorry, Keen.
Saya minta maaf, Keen.
Can you forgive me?
Boleh awak maafkan saya?
From now on if you ever want to know anything, just ask.
Mulai sekarang jika anda ingin tahu apa-apa, tanya sahaja.
I’ll tell you everything.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
Thun, listen carefully.
Thun, dengar baik-baik.
Pakorn… he’s the one who killed my dad.
Pakorn... dia yang membunuh ayah saya.
The way Muay died, it was just like my dad.
Cara Muay meninggal, sama seperti ayah saya.
But at the crime scene, there were no signs of dogs.
Tetapi di tempat kejadian, tiada tanda-tanda anjing.
It was like the body had been dumped there.
Seolah-olah mayat itu telah dibuang di situ.
And there was a circular pin left at the scene..
Dan terdapat pin bulat yang ditinggalkan di tempat kejadian..
Pakorn’s pin.
Pin Pakorn.
Today when he came to see you in the hospital, he wasn’t wearing it.
Hari ini apabila dia datang berjumpa awak di hospital, dia tidak memakainya.
Which means the one at the crime scene was his?
Maksudnya yang berada di tempat kejadian adalah miliknya?
I’m telling you the truth, Thun.
Saya beritahu awak perkara sebenar, Thun.
If you won’t help me…
Kalau awak tak tolong saya…
I get it.
saya faham.
He’s your father.
Dia ayah awak.
I know you’re confused and under a lot of stress right now.
Saya tahu awak keliru dan berada dalam keadaan tertekan sekarang.
So do I.
Begitu juga saya.
If he really is what you say he is
Jika dia benar-benar seperti yang anda katakan
then he has to be held accountable.
maka dia perlu bertanggungjawab.
And I’ll help you do that.
Dan saya akan membantu anda melakukannya.
No matter who’s on the other side.
Tidak kira siapa di sebelah sana.
Thank you, Thun.
Terima kasih, Thun.
I know who drugged you.
Saya tahu siapa yang membius awak.
Whoa!
Whoa!
Nice! Ait, you’re amazing!
bagus! Ait, awak hebat!
Thank you.
terima kasih.
Thank you, Coach.
Terima kasih, Jurulatih.
Ait, someone’s calling.
Ait, ada orang telefon.
They said it’s urgent, better pick up.
Mereka berkata ia mendesak, lebih baik ambil.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Are you ready to follow the plan, Ait?)
(Adakah anda bersedia untuk mengikuti rancangan itu, Ait?)
There’s no other way, is there?
Tidak ada cara lain, bukan?
(Your beloved sister’s still recovering, isn’t she?)
(Kakak kesayangan awak masih pulih, bukan?)
(Don’t forget what I’ve done for you.)
(Jangan lupa apa yang saya telah lakukan untuk anda.)
But Sia…
Tetapi Siapa…
(Let’s see what you’ve got to eat today.)
(Mari lihat apa yang anda perlu makan hari ini.)
(Ooh! Shrimp porridge!)
(Ooh! bubur udang!)
(Eat up, okay?)
(Makan, okay?)
(If you finish it all, I've got a surprise for you, alright?)
(Jika anda menyelesaikan semuanya, saya ada kejutan untuk anda, boleh?)
(Okay!)
(Baiklah!)
(Here, blow on it first.)
(Ini, tiup dahulu.)
(Blow, blow, okay?)
(Tiup, tiup, okey?)
Hey! Ait!
Hei! Hei!
I saw your fight just now.
Saya nampak pergaduhan awak tadi.
You were incredible.
Anda adalah luar biasa.
You were the underdog at first,
Anda adalah orang yang tidak diingini pada mulanya,
but you pushed through and turned it around.
tetapi anda menolak dan membalikkannya.
I seriously respect that.
Saya serius menghormati itu.
That’s why you’re Petchsak’s
Itulah sebabnya awak milik Petchsak
For real.
Sebenarnya.
Thank you.
terima kasih.
Do you need to take a break and grab something to eat or do something else first?
Adakah anda perlu berehat sebentar dan mengambil sesuatu untuk dimakan atau melakukan sesuatu yang lain dahulu?
I’ll watch this for you.
Saya akan menonton ini untuk anda.
Uh, thanks.
Eh, terima kasih.
Just hold it for a bit.
Hanya tahan sebentar.
I’ll go to the restroom and be right back.
Saya akan pergi ke tandas dan segera kembali.
Sure.
pasti.
That’s everything that happened.
Itu semua yang berlaku.
How could you do this? Bung, calm down!
Bagaimana anda boleh melakukan ini? Bung, tenanglah!
Bung, don’t!
Bung, jangan!
Mai, let go!
Mai, lepaskan!
You betrayed us.
Anda mengkhianati kami.
You ruined the match.
Anda merosakkan perlawanan.
You drugged Thun, he nearly died!
Awak beri ubat Thun, dia hampir mati!
How do you expect me to stay calm? Bung, calm down!
Bagaimana anda mengharapkan saya untuk kekal tenang? Bung, tenanglah!
Bung!
kawan!
Enough!
Cukuplah!
This is a hospital, not the gym.
Ini hospital, bukan gim.
Who the hell is Sia Thep?
Siapakah Sia Thep?
And how could he do this to us?
Dan bagaimana dia boleh melakukan ini kepada kita?
Ait.
kepunyaan.
Do you know who Sia Thep really is?
Adakah anda tahu siapa Sia Thep sebenarnya?
I don’t.
saya tidak.
I’ve never met him.
Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
Every time he contacted me, he used a voice changer.
Setiap kali dia menghubungi saya, dia menggunakan penukar suara.
He even managed to get a heart for your sister that fast.
Dia pun berjaya menambat hati untuk adik kamu sepantas itu.
He must have some really powerful connections.
Dia mesti mempunyai beberapa hubungan yang sangat kuat.
No wonder the cops are scared of him.
Tidak hairanlah polis takut kepadanya.
Ait, can you at least tell me
Ait, boleh awak beritahu saya sekurang-kurangnya
what does he want?
apa yang dia mahu?
He only said he wanted to destroy Mr.Phuwish.
Dia hanya berkata dia mahu menghancurkan Mr.Phuwish.
We were never the target.
Kami tidak pernah menjadi sasaran.
We were just tools.
Kami hanya alat.
What do you mean?
apa maksud awak?
He told me to tell Keen to borrow money from Phuwish for the event.
Dia menyuruh saya memberitahu Keen untuk meminjam wang daripada Phuwish untuk majlis itu.
Then he told me to drug Thun so the whole thing would collapse.
Kemudian dia memberitahu saya untuk ubat Thun supaya semuanya akan runtuh.
So Phuwish would lose both his money and reputation.
Jadi Phuwish akan kehilangan kedua-dua wang dan reputasinya.
That was all part of Sia Thep’s plan.
Itu semua adalah sebahagian daripada rancangan Sia Thep.
And you helped him?
Dan awak menolongnya?
Even after everything he’s done for us?
Walaupun selepas semua yang dia lakukan untuk kita?
How could you?
Bagaimana anda boleh?
He had to, Bung.
Dia terpaksa, Bung.
If it were you, would you let your sister die?
Jika anda, adakah anda akan membiarkan adik anda mati?
That’s enough.
Cukuplah.
You don’t need to protect me.
Anda tidak perlu melindungi saya.
This is all my fault.
Ini semua salah saya.
I’m sorry, Coach.
Saya minta maaf, Jurulatih.
I betrayed you.
Saya mengkhianati awak.
I caused you all this trouble.
Saya menyebabkan anda semua masalah ini.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I’m sorry, Thun.
Saya minta maaf, Thun.
I almost killed you.
Saya hampir membunuh awak.
Keen, I’m sorry.
Keen, saya minta maaf.
I ruined your entire event.
Saya merosakkan keseluruhan acara anda.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
It’s all my fault.
Ini semua salah saya.
I’m sorry.
saya minta maaf.
I’m sorry…
saya minta maaf…
I’m so sorry.
saya minta maaf sangat.
Get up.
bangun.
I’m not mad at you.
Saya tak marah awak.
I’m not some amazing coach or anything.
Saya bukan jurulatih yang hebat atau apa pun.
I couldn’t even find money or work for you guys.
Saya tidak dapat mencari wang atau kerja untuk kamu.
If you had joined another gym, you might’ve had an easier life.
Jika anda telah menyertai gim lain, anda mungkin mempunyai kehidupan yang lebih mudah.
I know you.
saya kenal awak.
You’re not that kind of person.
Awak bukan orang macam tu.
If you want to come back to our gym, come with me.
Jika anda ingin kembali ke gim kami, ikut saya.
I’m not mad at you.
Saya tak marah awak.
But next time, if anything happens, just tell me. Don’t go on your own.
Tapi lain kali, kalau ada apa-apa, beritahu saya. Jangan pergi sendiri.
Let’s start over.
Mari kita mulakan semula.
Thank you everyone, for giving me another chance.
Terima kasih semua, kerana memberi saya peluang sekali lagi.
Thank you.
terima kasih.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I'm sorry.
saya minta maaf.
You’re in this mess because of me.
Awak dalam kekacauan ini kerana saya.
You were about to pay off the debt,
Anda akan membayar hutang,
and I ruined it.
dan saya merosakkannya.
I ruined everything.
Saya merosakkan segala-galanya.
If you hadn’t done what you did, your sister might not have survived, right?
Jika anda tidak melakukan apa yang anda lakukan, kakak anda mungkin tidak akan selamat, bukan?
How could I blame you?
Bagaimana saya boleh menyalahkan awak?
I was the one who got greedy and got into gambling debt in the first place.
Saya adalah orang yang tamak dan berhutang judi pada mulanya.
But now it’s all over, Ait.
Tetapi kini semuanya sudah berakhir, Ait.
Mr. Phuwish took care of everything for us.
Encik Phuwish uruskan semuanya untuk kami.
From now on, let’s start over together.
Mulai sekarang, mari kita mulakan bersama.
Thanks.
Terima kasih.
About the boxing match…
Mengenai perlawanan tinju…
What are you thanking me for?
Apa yang awak ucapkan terima kasih kepada saya?
For what you said on stage.
Untuk apa yang anda katakan di atas pentas.
For saying you love me.
Kerana mengatakan awak cintakan saya.
Thank you for cheering me on and helping me win.
Terima kasih kerana menyokong saya dan membantu saya menang.
And I’m sorry I didn’t say anything back then.
Dan saya minta maaf saya tidak berkata apa-apa ketika itu.
I love you too.
saya sayang awak juga.
But do I really deserve your love?
Tetapi adakah saya benar-benar layak untuk cinta awak?
I’ll take care of the rest, Coach Petch.
Saya akan uruskan yang lain, Coach Petch.
No need to worry.
Tak perlu risau.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
And about Sia Thep, don’t worry.
Dan tentang Sia Thep, jangan risau.
From now on, I’ll protect everyone myself.
Mulai sekarang, saya akan melindungi semua orang sendiri.
Ah.
Ah.
Here, take this.
Ini, ambil ini.
Oh, thanks.
Oh, terima kasih.
"The Ring Rage"
"The Ring Rage"
Hmm.
Hmm.
When’s the match?
Bilakah perlawanan?
Tomorrow.
Esok.
Tomorrow?
Esok?
Yes.
ya.
Oh.
Oh.
And I want all the fighters from Petchsak Academy to join.
Dan saya mahu semua pejuang dari Akademi Petchsak untuk menyertai.
Alright.
Baiklah.
Please get everyone ready.
Tolong sediakan semua orang.
I’ll send a car to pick you up early tomorrow.
Saya akan hantar kereta untuk menjemput awak awal esok.
Isn’t that a bit last-minute?
Bukankah itu sedikit saat akhir?
Hmph. Opportunities don’t come every day, Keen.
Hmph. Peluang tidak datang setiap hari, Keen.
We have to be ready when it comes.
Kita harus bersedia apabila ia datang.
That’s just how it is.
Begitulah keadaannya.
Right.
Betul.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
It’s an honor to have Mr. Phuwish looking after our gym.
Satu penghormatan untuk Encik Phuwish menjaga gim kami.
Happy to help, Coach Petch.
Senang dapat membantu, Coach Petch.
Oh, your pen.
Oh, pen awak.
Thanks.
Terima kasih.
Whoa? Klao, why are you here?
Whoa? Klao, kenapa awak ada di sini?
Hey, Keen.
Hei, Keen.
I heard Uncle Petch transferred ownership of Petchsak to MP Phuwish.
Saya mendengar Uncle Petch memindahkan pemilikan Petchsak kepada MP Phuwish.
Is it true?
Adakah ia benar?
Word travels fast, huh?
Perkataan bergerak pantas, ya?
Bung told me everything.
Bung memberitahu saya segala-galanya.
From what I’ve seen, Mr. Phuwish seems alright.
Dari apa yang saya lihat, Encik Phuwish nampaknya baik-baik saja.
Really?
Betul ke?
Didn’t say he was gonna change anything.
Tidak mengatakan dia akan mengubah apa-apa.
He’s even finding us gigs.
Dia juga mencari kami gig.
We’ve got a match tomorrow.
Kita ada perlawanan esok.
What match?
Perlawanan apa?
Something called "The Ring Rage" or whatever.
Sesuatu yang dipanggil "The Ring Rage" atau apa sahaja.
Never heard of it.
Tak pernah dengar pun.
"The Ring Rage"?
"The Ring Rage"?
Have you ever heard of it?
Adakah anda pernah mendengarnya?
Not sure, let me look it up real quick.
Tidak pasti, izinkan saya mencarinya dengan cepat.
What was it called again?
Apa yang dipanggil semula?
The Ring Rage
Kemarahan Cincin
The Ring Rage?
Kemarahan Cincin?
This one?
yang ini?
Is it this one?
Adakah yang ini?
What kind of event is that?
Apakah jenis acara itu?
Even the sports news reporter doesn't know?
Wartawan berita sukan pun tak tahu?
Maybe it’s a new event.
Mungkin ia adalah acara baru.
Yeah, no…
Ya, tidak…
I’ve never reported on anything like this before.
Saya tidak pernah melaporkan perkara seperti ini sebelum ini.
But I’ll go tomorrow.
Tetapi saya akan pergi esok.
Mhm.
Mhm.
Actually, I have something important to tell you.
Sebenarnya, saya ada perkara penting nak beritahu awak.
What is it, Klao?
Apa itu, Klao?
About Pakorn. You said he’s Thun’s dad, right?
Mengenai Pakorn. Awak kata dia ayah Thun, kan?
Did I just make you guys fight or something?
Adakah saya hanya membuat anda bergaduh atau sesuatu?
It almost broke us up.
Ia hampir memecahkan kita.
But we’re good now.
Tetapi kami baik sekarang.
That’s good to hear.
Sedap dengar.
If it’s proven that Pakorn really killed Keen’s father…
Jika terbukti Pakorn benar-benar membunuh bapa Keen…
I don't...
saya tidak...
I don’t even know how I’m supposed to feel.
Saya pun tak tahu apa yang patut saya rasa.
Actually, I have a small update about that.
Sebenarnya, saya ada kemas kini kecil tentang itu.
What is it?
Apa itu?
You see this pin?
Anda nampak pin ini?
The one I was suspicious about and thought it might be Pakorn’s?
Yang saya curiga dan fikir ia mungkin milik Pakorn?
The one found near where Muay’s body was discovered?
Yang ditemui berhampiran tempat mayat Muay ditemui?
Well… I thought Pakorn killed Muay, right?
Nah… Saya fikir Pakorn membunuh Muay, bukan?
But actually, the pin might have belonged to Muay herself.
Tetapi sebenarnya, pin itu mungkin milik Muay sendiri.
I’m sorry for jumping to conclusions back then.
Saya minta maaf kerana membuat kesimpulan ketika itu.
And this pin, it looks like it belongs to some secret organization or something.
Dan pin ini, ia kelihatan seperti milik beberapa organisasi rahsia atau sesuatu.
Look, all these big names are wearing it.
Lihat, semua nama besar ini memakainya.
I think something’s fishy.
Saya rasa ada sesuatu yang hanyir.
Why is this whole thing so complicated, Klao?
Kenapa semua perkara ini begitu rumit, Klao?
When are we ever going to find out the truth about my dad?
Bilakah kita akan mengetahui kebenaran tentang ayah saya?
Hey.
Hei.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I’ve got something to talk about with Pakorn.
Saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengan Pakorn.
No way.
tak boleh.
I said no.
Saya kata tidak.
Move.
Bergerak.
I have something important to discuss with him.
Saya ada perkara penting nak bincang dengan dia.
Fighters from other gyms are strictly forbidden. Mr. Pakorn’s orders.
Pejuang dari gim lain adalah dilarang sama sekali. pesanan Encik Pakorn.
Otherwise, the training secrets might get leaked.
Jika tidak, rahsia latihan mungkin bocor.
Then go tell him Thun is here to see him.
Kemudian pergi beritahu dia Thun ada di sini untuk berjumpa dengannya.
Hey.
Hei.
Let Thun go.
Biarkan Thun pergi.
Get back to training.
Kembali ke latihan.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I have something to ask you, but…
Saya ada sesuatu nak tanya awak, tapi…
If you won’t say it here, then I don’t say anything at all.
Jika anda tidak akan mengatakannya di sini, maka saya tidak akan mengatakan apa-apa.
I don’t have all day, you know.
Saya tidak mempunyai sepanjang hari, anda tahu.
Did you really kill Keen’s father?
Adakah anda benar-benar membunuh bapa Keen?
Heh? You came all the way here just to ask me that?
Heh? Awak datang jauh-jauh ke sini cuma nak tanya saya?
Fine, I’ll answer you.
Baik, saya akan jawab awak.
But on one condition.
Tetapi dengan satu syarat.
Hey, get me some gloves.
Hei, ambilkan saya sarung tangan.
Why? Scared?
kenapa? Takut?
Didn’t expect you to be such a coward.
Tak sangka awak jadi pengecut.
You think you can just walk in and ask something like that
Anda fikir anda boleh masuk dan bertanya sesuatu seperti itu
and I’ll just answer easily?
dan saya hanya akan menjawab dengan mudah?
Alright, fine.
Baiklah, baiklah.
Let’s do this. Come on, then.
Jom buat ini. Ayuh, kemudian.
Punch! Kick!
tumbuk! sepak!
Careful boss!
Hati-hati bos!
Hey, get him outta here.
Hei, bawa dia keluar dari sini.
Everyone, let’s go.
Semua orang, mari pergi.
You’re insane.
Awak gila.
Hahaha!
Hahaha!
Hey, me first!
Hei, saya dahulu!
Too late. Bung, oh man!
terlalu lewat. Bung, oh lelaki!
Acting like a clown.
Berlagak seperti badut.
Can you do it?
Bolehkah anda melakukannya?
Alright. Let’s go.
Baiklah. jom pergi.
Thank you.
terima kasih.
(THUN: Don’t wait for me. See you at the venue)
(THUN: Jangan tunggu saya. Jumpa anda di venue)
Hey, is everyone ready? The van’s about to leave.
Hei, adakah semua orang sudah bersedia? Van dah nak pergi.
We should get going.
Kita patut pergi.
Huh?
Hah?
You’re not waiting for Thun?
Awak tak tunggu Thun?
He said to meet him at the venue.
Dia berkata untuk berjumpa dengannya di tempat itu.
Okay.
Okay.
We can go then.
Kita boleh pergi kemudian.
Sorry I’m late.
Maaf saya lambat.
I got caught up dealing with some new product stuff.
Saya terjebak dengan beberapa barangan produk baharu.
Mhm. Wanna see it?
Mhm. Mahu melihatnya?
Looks rough.
Nampak kasar.
My apologies.
saya minta maaf.
Very good.
sangat bagus.
Yes, Sia Thep.
Ya, Sia Thep.
Haha!
Haha!
Please welcome to the boxing ring, Petchsak fighters!
Sila selamat datang ke gelanggang tinju, pejuang Petchsak!
Typhoon!
Taufan!
So, why did you bring us here?
Jadi, kenapa awak bawa kami ke sini?
Petchsak Academy is now mine.
Akademi Petchsak kini milik saya.
You guys are just like my employees.
Anda semua sama seperti pekerja saya.
Thun!
Acungkan jempol!
This Friday, I’m sending you to fight under the name
Jumaat ini, saya menghantar anda untuk berjuang di bawah nama
Heaven Arena.
Arena Syurga.